萝拉（Lola）是巨型邮轮上的女服务员
餐厅关闭后的一个晚上，她发现了一个
她在巡洋舰的收音机上宣布了地板上的昂贵手表
然后三个人出现，声称这是罗杰在他的胸口上向萝拉展示了棕褐色的线条
手腕，问她把手表还给他
玛丽说，她记得把手表放在
餐馆，想把它还回来，苏茜一直问手表还好吗
如果劳拉工作正常，劳拉便决定该手表属于
怀疑为什么你有10秒
罗杰在手腕上的棕褐色线条与劳拉发现的手表相比太小
如果玛丽想起了她把手表放在哪里，为什么不把它拿起来
susie知道她的手表有多贵，她担心手表坏了
珍娜（Jenna）和迈克尔（Michael）在万圣节之夜参加派对
迈克尔告诉珍娜，她不敢去一座有120年历史的废弃城堡。
镇谣传闻的另一边是一位疯狂的科学家
毫不犹豫地生活在那里
她走路时凌晨3点到达房子。
当她走进那个疯狂的科学家时，门是开着的
出现并告诉她，如果你回答，我会为你迷惑
正确的说，你可以自由走，如果没有的话，我可以去做我的
科学实验对您的一个球体有三个圆圈有两个
一个点为零，您有九秒钟的时间来找出
方面
迈克尔离开了工作，走进地下室的黑暗停车场。
当他走近他的车时，得到了他的车，他看到了
他门上的四针锁，他一直看着它
当他的老板出现时，他告诉迈克尔我想看看你是否
足够聪明地获得升职，如果您认为
明天您将转到执行官的代码
他的老板给迈克尔办公室了一张纸
读到那是最近的过去一年
颠倒是一样的迈克尔开始思考所有
年过去了，第二天他升职了
你有八秒钟快速思考
是1961年。
苏茜到排练室去排练
当她发现教练在地板上昏迷不醒时
在他旁边有一个破花瓶，一定是有人打了他的头
苏西在现场叫侦探艾伦，他怀疑三个人。
那天进入工作室的威廉姆斯另一位讲师说他有
有名人的紧急私人班级
在任何人出现在工作室之前就离开了
梅森，一位专业舞者说，他请假了
并于今天放下，将钥匙交还给舞蹈老师
因为他前一天离开时忘记把它们放在包里
莎莉（Sally）的一位舞蹈演员说她今天上课，但是当她出现时她没有看到
任何人都透过窗户，并假设工作室已经关闭
艾伦侦探确切知道谁在撒谎，你有七个
秒
[音乐]是莎莉的手指被遮住了
绷带和割伤，她一定发生过
露西把花瓶从花瓶中摔了回来
她正在和她通电话的餐厅
姐姐，走过一个令人毛骨悚然的公园的捷径
突然有人走到她身后，从肩膀上抢走了她的手提包。
她试图追赶他们，但是太黑了
她只看到一个人物走进电影院
露西跟着他们到那里，当她进去时，她只看到
三个女孩站在那里，问他们第一个女孩说她
刚到那里，她在等她的朋友
她到达时说她拿着一个大袋子要偷吃一些东西进剧院
第二个女孩说她错过了电影，因为她的腿断了
她花了一段时间才去电影院
所以她正在等待下一次观看，第三个女孩说
她从朋友家回来，想看什么电影
扮演露西（Lucy）仔细看了看他们，并知道
到底是谁在撒谎，你有六秒钟
[音乐]那是她的腿断了的女孩
左腿骨折，而不是将拐杖固定在
靠左支撑她的体重她在右边
亚历克斯在公园里拍摄树木和花朵的照片以进行摄影
比赛结束后，他将相机放在
在长凳上，试图拆卸他的设备
突然回到他的车上，他听到有人在奔跑，
他的相机不见了，他看见那个人走进一片蓝色
汽车亚历克斯得到了他所有的东西，
跟着强盗，他随后看到汽车停在外面
他走进一家餐厅，看到三个人
坐下来，你能猜出其中哪一个是
强盗你有五秒钟[音乐]
这是右边看别人吃的菜单上的那个
他们去那里已经有一段时间了，莎拉和米歇尔去探索一个废弃的
当他们走进门的城堡被关在身后
他们，灯在他们前面亮了，三扇门出现了
他们必须选择合适的东西才能使它活着
在第一扇门的后面，有一条饥饿的鳄鱼没有被两人吃掉，还有一条
在第二扇门后面的半年里，有熔岩从
两周前爆发的火山，在第三扇门的后面有一个
巨大的海水游泳池和鲸鲨，您必须游过
你有四秒钟的时间来决定
鳄鱼可以连续三年不吃东西，而熔岩可以保持高温
隔热好几个月后，最好的选择就是鲸鲨
尽管这是一条鲨鱼，但我们人类对它们无动于衷
鸟居是他们在荒岛上拍摄的电影的主角
确保周围没有人打扰到现场
在一个房间里发现射击花托的前一天不省人事
机组人员就此案打电话给马丁侦探
他采访了四名嫌疑人，制片人说
他会在岛上寻找一个有湖的新地方
而且他整天没有和任何人说话。作家说他一直在做一些
调整他的预告片中的脚本
相机操作员说他正在测试他的摄影器材
当一个陌生人走近他的方向时，他跑了
去帮助他们，导演正坐在沙滩上
写下有关他想添加到电影中的小细节的注释
马丁侦探在三秒钟内就弄明白了
你可以吗
是相机操作员，嘿，这是一个荒岛
没人在那里需要帮助anna是素食餐厅老板
她开新餐厅的那天，她邀请家人庆祝
她姐姐排在第一位，但发现安娜在办公室地板上昏迷不醒
她立即​​打电话给警察，他们质疑进入的每个人
那天，安娜的餐厅的电工说他进来了一些
最后检查，以确保一切正常
清洁工说他是来接班的，但是安娜没事就离开了。
厨师说他一直在为切肉站磨刀
警察逮捕了厨师为什么这是你的三秒钟
这是一间素食餐厅，没有肉架
著名歌手珍妮（Jenny）出国参加她的第一场音乐会
她检查了旅馆，去表演她的下一个节目
当她回到自己的房间时，她意识到自己所有的珠宝都不见了
她叫警察侦探检查了摄像机
那天晚上没有人离开酒店
拿走他们的人还在里面，只有三个人
迈克尔酒店说他睡不着觉
整个晚上在休息室读杰森，经理说他花了
晚上在后台看电视，因为它很安静
玛格丽特说她去旅馆的游泳池独自游泳
警察知道谁在撒谎，你还有两秒钟
这是玛格丽特酒店的游泳池，整晚关闭进行维护
杰森和他的妻子是百万富翁，他们有三个儿子
和两个女儿所有的孩子一起去露营
这对夫妇将有一个周末让自己放松
当他们第二天醒来时，他们所有的钱都从保险箱里拿走了
当警察出现时，他们打电话给警察
他们采访了那天早上在房子里的三个人
男管家说，他把孩子们带到野营地后正在清洗汽车。
现场厨师说他正忙着准备一个
清洁工为家人准备了丰盛的早餐，说他已经打扫完了
那天很快就离开了，警方很早就知道了
谁在一秒钟内说谎
自从孩子们走了之后就是厨师，他不可能一直在做早餐
为家庭